Der koreanische Bartion Soon-Kee Woo wurde 1977 in Seoul, Korea geboren.
Bis 2002 besuchte er die Korean National University of Arts of Music in
Seoul bei Young-Mi Kim und schloss dieses Studium im Februar 2002 mit dem
Bachelor of Music ab.
Seit Herbst 2003 studiert er mit dem Konzertdiplom Lied und Oratorium und 
auch Lehrdiplom an der Hochschule fuer Musik und Theater Zuerich bei Lina
Maria Akerlund und Scot Weir.
Weitere Ausbildung in den Liedklassen bei Daniel Fueter und Hans Adolfsen.
Zur Zeit studiert er in der Liedklasse von Harmut Hoell. 

1998 trat er an der Korean University of Arts als Guglielmo in Mozarts 
"Cosi fan tutte" und im folgenden Jahr als Papageno in der "Zauberfloete" auf.
2004 gab er an der Musikhochschule Luzern den Enrico in "L'isola disabitata" 
Zahlreiche Auftritte mit diversen Oratorien und Liederabende mit nahmhaften 
Dirigenten und Pianisten runden seine musikalische Taetigkeit ab.
